# Примеры

Примеры
-


# Примеры


Ниже представлены примеры реализации различных задач программирования
 на языке Fore с использованием сборки Etl.


		 Краткое описание примеров


		 Создание преобразователей


		 [Алгоритм
		 пользователя](User_Algorithm.htm)


		 [Группировка](Group.htm)


		 [Объединение](Union.htm)


		 [Преобразование](Transformation.htm)


		 [Разделение](Split.htm)


		 [Соединение](Join.htm)


		 [Сортировка](Sort.htm)


		 [Удаление
		 дубликатов](Deduplicate.htm)


		 [Фильтрация](Filter.htm)


		 [Импорт из XML-файлов
		 со смешанной структурой](KeEtl_Sample1.htm)


См. также:


[Интерфейсы сборки Etl](../Interface/KeEtl_Interface.htm)
 | [Перечисления сборки Etl](../Enums/KeEtl_Enums.htm)
 | [Классы сборки Etl](../Class/KeEtl_Class.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
